IT po partnersku
Stawiamy na długotrwałą współpracę opartą na rozwiązaniach indywidualnie dobranych do Twoich potrzeb. Wspólnie znajdziemy drogę do rozwoju Twojego przedsiębiorstwa...
grafika główna strony
spotkanie
ROZWIĄZANIA SZYTE NA MIARĘ
Jesteś właścicielem dużego przedsiębiorstwa i chcesz zoptymalizować działanie procesów wewnętrznych?
Czy możesz masz niedużą firmę i jesteś zainteresowany sprzedażą przez Internet?
Chcesz zinformatyzować swoją firmę? A może obecny system nie spełnia Twoich oczekiwań?
Wspólnie zbadamy przyczyny Twoich problemów i przygotujemy rozwiązanie dostosowane do Twoich potrzeb.
Pozwól naszemu długoletniemu doświadczeniu i wiedzy pracować na rozwój Twojej firmy.
firma BIELbit autoryzowanym partnerem firmy InsERT
OPROGRAMOWANIE
Dzięki naszym partnerskim relacjom z firmą InsERT oferujemy kompleksowe rozwiązania informatyczne dla sprzedaży, magazynów, księgowości, kadr-płac itp.
Dostosujemy działanie tych systemów tak, by rozwiązać Twoje konkretne problemy przy użyciu najnowszych technologii, we współpracy z firmą Microsoft.
firma BIELbit autoryzowanym partnerem firmy Microsoft
NASZE REALIZACJE
Od wielu lat rozwijamy się wraz z naszymi klientami zapewniając im poczucie kontroli i bezpieczeństwa. Nie tylko rozwiązujemy problemy ale też wspólnie otwieramy drogę do dalszego rozwoju.
sprzęt i serwis komputerowy
SPRZĘT I SERWIS
Naszym celem jest zapewnić Ci wszystko, czego Twoja firma potrzebuje do sprawniejszej pracy.
Nie tylko przygotujemy dla Ciebie oprogramowanie szyte na miarę ale i zapewnimy potrzebny Ci sprzęt komputerowy oraz jego sprawne działanie.
Nasi wykwalifikowani pracownicy zawsze służą poradą.
firma BIELbit autoryzowanym partnerem firmy Certum
PODPIS ELEKTRONICZNY
Dzięki naszemu partnerstwu z Asseco Data Systems S.A. (Certum by asseco) oferujemy również dystrybucję certyfikatów kwalifikowanych i urządzeń do bezpiecznego podpisu elektronicznego.
Zapraszamy do odwiedzenia Autoryzowanego Punktu Potwierdzania Tożsamości (PPT) w naszej siedzibie.
usługi biura rachunkowego
BIURO RACHUNKOWE
Nasze biuro rachunkowe oferuje szeroką gamę usług w zakresie pełnej księgowości, księgi przychodów i rozchodów, ryczałtu oraz obsługi kadrowo-płacowej.
Możesz również u nas rozliczyć się z Urzędem Skarbowym i ZUS.
W naszych klientach widzimy partnerów, wspólnie z którymi rozwijamy się i nabieramy kolejnych doświadczeń.
